Documentacion ApiV1

Añadir usuario:
Ruta: apiV1/addUser
Parametros: login, password, name
Metodo: Post
Desde la parte cliente se toman los datos de nombre, email y password para dar de alta a un nuevo usuario.
El email se usara como login, no pudiendo haber 2 emails iguales, pero si pueden haber nombres repetidos.
Esta basado en el email como clave principal y desde el cliente se habra comprobado que es un email. El dato ya viene supuestamente correcto
El cliente ha de llamar a apiV1/addUser y pasar por post {login, password, name}
Se devolvera un json con los sigientes datos:
ok: true o false si ha se ha dado de alta al usuario o no
error: error generado, en el caso de que ok sea false
txt: texto del error, en el caso de que ok sea false
token: se envia el token, en el caso de que ok sea true

Autentificar al usuario
Ruta: apiV1/adduser/authenticate
Parametros: login, password
Metodo: Post
Desde la parte del cliente se envian el login y el password (el login es el email)
Se busca una entrada que coincida el login y el password. Si existe una sola entrada que coincida, se genera el token y se envia
Se devolvera un json con los siguientes datos:
ok: true o false si se ha podido comprobar el login y password
token: token generado, en el caso de que ok sea true
error: error generado en el caso de que ok sea false
txt: texto del error en el case de que ok sea false

Añadir token push
Ruta: apiV1/addUser/adduuid
Parametros: token, login, password, tokenpush, so (opcional)
Metodo: Put
Desde la parte del cliente se envia el token push recibido en la app y se envia a esta ruta para añadirlo a su configuracion de usuario
En el caso de que ya tuviera uno, se modifica por el nuevo. Se puede tener un token push por cada so diferente
Si recibe el parametro de so, se pondra tal como viene, si no viene se intentara extraer de la cabecera

Listado de articulos
Ruta: apiV1/lista
Parametros: token, tag, sale, art, price, start, limit, sort
Metodo: en el body, query o headers
Se comprueba que este autentificado usando el token y se muestra un listado de los articulos que tenemos
Se devolvera un json con los siguientes datos: Los parametros se pasan por la query
ok: true o false si se puede dar la lista o no
data: listado de los articulos en caso de que ok sea true
error: error generado en el caso de que ok sea false
txt: texto del error en el case de que ok sea false
